Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Su Ruo
Su Ruo
Are you home?
¿Estas en casa?
It's me, Yu Xingchen.
Soy yo, Yu Xingchen.
Su Ruo isn't home.
Su Ruo no está en casa.
Hello.
Hola.
I'm Su Ruo's classmate.
Soy compañero de clase de Su Ruo.
She hasn't come to class for days.
Ella no ha venido a clase desde hace días.
Her classmates and teacher asked me to check on her.
Sus compañeros de clase y su profesora me pidieron que fuera a ver cómo estaba.
Is she okay?
¿Está bien?
I already said,
Ya lo dije,
Su Ruo isn't home.
Su Ruo no está en casa.
I'll let her know when she's back.
Le avisaré cuando regrese.
That's odd.
Eso es extraño.
Su Ruo isn't home.
Su Ruo no está en casa.
Then where did she go?
¿Entonces adónde fue?
I'll beat you to death.
Te mataré a golpes.
I'm going to beat you to death.
Te voy a golpear hasta la muerte.
Beat you to death, beat you to death, beat you to death.
Te golpearé hasta la muerte, te golpearé hasta la muerte, te golpearé hasta la muerte.
Beat you to death.
Te golpearon hasta matarte.
Go die, go die, go die.
Ve a morir, ve a morir, ve a morir.
Beat you to death, I'll beat you to death.
Te golpearé hasta la muerte, te golpearé hasta la muerte.
I'm going to beat you to death.
Te voy a golpear hasta la muerte.
Beat you to death, beat you to death, beat you to death.
Te golpearé hasta la muerte, te golpearé hasta la muerte, te golpearé hasta la muerte.
Come on, hit me.
Vamos, golpéame.
Hit me.
Pégame.
I can help you win.
Puedo ayudarte a ganar.
Let me ask you.
Permítanme preguntarles.
Do you know who bullies Su Ruo?
¿Sabes quién intimida a Su Ruo?
I do.
Sí.
He's a bad person.
Él es una mala persona.
I hate him.
Lo odio.
Can you take me to him?
¿Puedes llevarme hasta él?
I want to talk to him.
Quiero hablar con él.
No, no.
No, no.
I don't dare. He's really bad.
No me atrevo. Es muy malo.
He hits people.
Él golpea a la gente.
Then tell me where he lives.
Entonces dime dónde vive.
I'll go find him myself.
Iré a buscarlo yo mismo.
No, no.
No, no.
You shouldn't go either.
Tú tampoco deberías ir.
He's scary.
Él da miedo.
He drags people home and beats them.
Arrastra a la gente a sus casas y los golpea.
He locks you up at home and beats you.
Te encierra en casa y te golpea.
Locked up and beaten at home.
Encerrado y golpeado en casa.
Are you saying Su Ruo was locked up and beaten at home?
¿Estás diciendo que Su Ruo fue encerrada y golpeada en casa?
Su Ruo isn't home.
Su Ruo no está en casa.
This person always lives with Su Ruo.
Esta persona siempre vive con Su Ruo.
Keep hitting, hurry.
Sigue golpeando, date prisa.
Keep hitting, come on.
Sigue golpeando, vamos.
Su Ruo's diary says she locked the door.
El diario de Su Ruo dice que ella cerró la puerta.
Was it not the main door lock?
¿No era la cerradura de la puerta principal?
Was it her room's lock?
¿Era la cerradura de su habitación?
Is this person a family member?
¿Esta persona es un miembro de la familia?
Who is it?
¿Quién es?
You're so annoying.
¡Qué molesto eres!
You again?
¿Tu otra vez?
I told you, Su Ruo isn't here.
Te lo dije, Su Ruo no está aquí.
Sorry.
Lo siento.
Su Ruo said
Su Ruo dijo
that person likes to drink.
A esa persona le gusta beber.
The higher-ups gave orders.
Los superiores dieron órdenes.
There was an incident on the rooftop, it's closed.
Hubo un incidente en la azotea, está cerrado.
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Su Ruo, are you there?
Su Ruo, ¿estás ahí?
She's not here.
Ella no está aquí.
Who are you?
¿Quién eres?
Su Ruo.
Su Ruo.
You come to my house causing trouble.
Vienes a mi casa causando problemas.
Su Ruo, are you home?
Su Ruo, ¿estás en casa?
Get out of my house!
¡Sal de mi casa!
Get out.
Salir.
What did you do to her?
¿Qué le hiciste?
Yu Xingchen, you should go home first.
Yu Xingchen, deberías ir a casa primero.
I'm fine.
Estoy bien.
Hurry up, get out now.
Date prisa, sal ahora.
I won't leave unless she comes out.
No me iré a menos que ella salga.
Did he hit you?
¿Te golpeó?
Don't worry, I was just careless.
No te preocupes, solo fui descuidado.
Did you hear me?
¿Me has oído?
I said don't interfere.
Dije que no interfieras.
Get out of my house now!
¡Sal de mi casa ahora mismo!
Yu Xingchen, you don't need to worry about me.
Yu Xingchen, no necesitas preocuparte por mí.
You should go first.
Deberías ir primero.
I won't let you stay with this person.
No dejaré que te quedes con esta persona.
I'll take you away.
Te llevaré lejos.
I don't want to leave.
No quiero irme.
Just go.
Simplemente vete.
I...
I...
Yu Xingchen, let's go.
Yu Xingchen, vámonos.
I didn't know what she was thinking back then.
No sabía qué estaba pensando en ese momento.
She stubbornly held my hand
Ella tercamente sostuvo mi mano
and kept walking, never looking back.
y siguió caminando, sin mirar atrás.
Like the youth we can never return to.
Como la juventud a la que nunca podremos regresar.
Why did you let him hurt you?
¿Por qué dejaste que te hiciera daño?
Why didn't you tell Teacher Jiang sooner?
¿Por qué no le dijiste antes al Maestro Jiang?
Actually, Uncle didn't mean to.
En realidad, el tío no tenía esa intención.
He just drank too much.
Simplemente bebió demasiado.
He couldn't control himself.
No pudo controlarse.
If he can't control himself, he shouldn't drink.
Si no puede controlarse, no debería beber.
You don't need to defend him in this situation.
No necesitas defenderlo en esta situación.
Let me take you to the hospital, okay?
Déjame llevarte al hospital, ¿de acuerdo?
You're the one who should get checked.
Eres tú quien debe hacerse la revisión.
Does it still hurt?
¿Aún te duele?
I'll tell the Class President about your situation.
Le contaré al presidente de la clase sobre tu situación.
Don't worry about Teacher Jiang either.
Tampoco te preocupes por el Maestro Jiang.
If you'd told me earlier,
Si me lo hubieras dicho antes,
I could've helped you for sure.
Seguro que podría haberte ayudado.
Every time I saw Uncle
Cada vez que veía al tío
come home with a bottle,
vuelve a casa con una botella,
I'd hide in my room.
Me escondería en mi habitación.
But he has a key.
Pero él tiene una llave.
If he hits you again,
Si te vuelve a golpear,
you must call the police.
Debes llamar a la policía.
Or tell a teacher.
O díselo a un profesor.
Uncle, fifteen years later,
Tío, quince años después,
is a security guard at Jianshe Community.
Es guardia de seguridad en la comunidad de Jianshe.
He has a tendency for alcohol abuse and violence.
Tiene tendencia al abuso del alcohol y a la violencia.
And he has the rooftop key.
Y tiene la llave de la azotea.
So it seems
Así parece
Su Ruo's death is connected to him.
La muerte de Su Ruo está relacionada con él.
Su Ruo.
Su Ruo.
Stay away from your uncle from now on.
Mantente alejado de tu tío a partir de ahora.
Even fifteen years later, don't go near him.
Incluso quince años después, no te acerques a él.
Okay?
¿Bueno?
Why are you talking about things so far ahead?
¿Por qué habláis de cosas tan a futuro?
Because I don't want you to get hurt.
Porque no quiero que te lastimes.
Now or in the future.
Ahora o en el futuro.
Don't go home tonight.
No te vayas a casa esta noche.
Did you bring your ID card?
¿Trajiste tu documento de identidad?
No.
No.
It's at home.
Está en casa.
Can't go anywhere.
No puedo ir a ningún sitio.
Are your parents not home?
¿Tus padres no están en casa?
They are.
Ellos son.
They're probably asleep. I'll take you to my room.
Probablemente estén dormidos. Te llevaré a mi habitación.
Something's off. I think I heard a girl's voice.
Algo anda mal. Creo que escuché la voz de una chica.
I think I heard it too.
Creo que lo oí también.
Yu Xingchen
Yu Xing Chen
Coming to your place this late
Llegando a tu casa tan tarde
isn't really appropriate, right?
No es realmente apropiado, ¿verdad?
It's fine.
Está bien.
They're all asleep.
Todos están dormidos.
Let's keep it quiet.
Mantengamos el asunto en secreto.
They won't hear us.
No nos escucharán.
So our son wants to stay here overnight?
¿Entonces nuestro hijo quiere pasar la noche aquí?
No, I need to go check.
No, necesito ir a comprobarlo.
Aren't you the one who always says
¿No eres tú el que siempre dice?
we should trust our son?
¿Debemos confiar en nuestro hijo?
We should be open-minded parents.
Deberíamos ser padres de mente abierta.
We don't know the situation yet.
Aún no conocemos la situación.
Let's keep watching for now.
Sigamos observando por ahora.
The elders aren't asleep yet.
Los ancianos aún no están dormidos.
Yeah.
Sí.
Got thirsty at night,
Tuve sed por la noche,
so I got up for some water.
Así que me levanté a tomar un poco de agua.
Is this your classmate
¿Es este tu compañero de clase?
who came to visit you?
¿Quién vino a visitarte?
Mom, Dad.
Mamá, papá.
This is my classmate, Su Ruo.
Esta es mi compañera de clase, Su Ruo.
Hello, classmate.
Hola compañero de clase.
Classmate,
Compañero de clase,
this ointment
este ungüento
reduces swelling and bruising.
Reduce la hinchazón y los hematomas.
You young people
Ustedes, jóvenes
recover quickly.
recuperarse rápidamente
You'll be fine in a day or two.
Estarás bien en uno o dos días.
That uncle was really harsh, huh?
Ese tío era realmente duro, ¿eh?
So that's the situation.
Así que esa es la situación.
Su Ruo has nowhere to go tonight.
Su Ruo no tiene a dónde ir esta noche.
I want her to stay at our place tonight.
Quiero que ella se quede en nuestra casa esta noche.
Uncle, Auntie,
Tío, tía,
I'm really sorry for bothering you.
Siento mucho haberte molestado.
It's no bother.
No es ninguna molestia
Yu Xingchen, you sleep on the sofa.
Yu Xingchen, duerme en el sofá.
And your dog bed is a mess.
Y tu cama de perro es un desastre.
How can a girl sleep there?
¿Cómo puede una chica dormir allí?
It's fine.
Está bien.
Honey, honey!
¡Cariño, cariño!
Go tidy up quickly.
Ve a ordenar rápidamente.
Right, right.
Sí, sí.
You don't just stand there.
No te quedes ahí parado simplemente.
Go cut some fruit.
Ve a cortar algo de fruta.
Right, right.
Sí, sí.
Let's go.
Vamos.
Sorry to trouble you, Uncle, Auntie.
Perdón por molestarlos, tío, tía.
No trouble at all.
Ningún problema.
We'll get you some hot water.
Te traeremos un poco de agua caliente.
Take a bath and sleep well.
Toma un baño y duerme bien.
Cut all this fruit into pieces.
Corta toda esta fruta en trozos.
Girls have small mouths.
Las niñas tienen bocas pequeñas.
Got it, got it.
Entendido, entendido.
Make the bed later.
Haz la cama más tarde.
Use our new bedding set for her.
Utilice nuestro nuevo juego de cama para ella.
I know.
Lo sé.
That's such a big plate.
¡Es un plato muy grande!
I can't finish it.
No puedo terminarlo
And I'll get fat if I eat too much.
Y engordaré si como demasiado.
Then I can't help you.
Entonces no puedo ayudarte.
My mom said I'm not allowed to eat.
Mi mamá dijo que no me permiten comer.
Only you can eat it.
Sólo tú puedes comerlo.
If you don't eat, I'll have to feed you.
Si no comes, tendré que alimentarte.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Is this melon really sour?
¿Este melón está realmente agrio?
Wasn't it supposed to be sweet?
¿No se suponía que sería dulce?
Xingchen,
xingchen,
don't bother Su anymore.
No molestes más a Su.
Go out and rest now.
Sal y descansa ahora.
Okay.
Bueno.
I'm leaving.
Me voy.
Are you really sleeping on the sofa?
¿De verdad duermes en el sofá?
What else would I do?
¿Qué más haría?
No, I mean,
No, quiero decir,
if you're not used to it, I'll switch with you.
Si no estás acostumbrado, cambiaré contigo.
It's my own sofa,
Es mi propio sofá,
I'm used to sleeping on it.
Estoy acostumbrado a dormir sobre él.
Why are you up so early?
¿Por qué estás despierto tan temprano?
Yeah, get up quickly.
Sí, levántate rápido.
Let's go for a morning run together.
Vamos a salir a correr juntos por la mañana.
Then review some vocabulary.
Luego repasa algo de vocabulario.
You go ahead, I want to sleep more.
Adelante, quiero dormir más.
Get up, it's senior year, don't waste time.
Levantate, es último año, no pierdas el tiempo.
If you don't get up, I'll pull off your blanket.
Si no te levantas, te quitaré la manta.
You dare?
¿Te atreves?
I'm not wearing anything underneath.
No llevo nada debajo.
You...
Tú...